El Tiempo Pascual es un tiempo de renovar el asombro para no acostumbrarnos: ¡Jesús resucitó! Que esto nos llene de sentido y alegría. 
Íntimamente unidos a Jesús: "El que permanece en mí, y yo en él, da mucho fruto, porque separados de mí, nada pueden hacer" (Jn 15, 5). 
Liturgia de este domingo: Jesús la verdadera vid: "separados de mí, nada pueden hacer" (Jn 15, 5). 
Como una vez escuché: no somos aquello que hacemos o tenemos, sino aquello que recibimos, y por lo que nos dejamos marcar. 
Aprendamos del centurión que dijo a Jesús: "Señor, no soy digno de que entres en mi casa". 
Hoy, primer lunes de Adviento, Jesús dice en el Evangelio: "Yo mismo iré a curarlo". Estas palabras son también para nosotros: Jesús sana. 
El próximo domingo empezamos el Adviento. ¡Qué bueno sería proponernos vivir este año el mejor Adviento de nuestra vida! 
Que la pobreza de Jesús nos interpele. Su austeridad y desprendimiento del mundo es un camino para todos los cristianos. 
No olvidemos que Cristo Rey lleva una corona de espinas, venció desde la cruz, nació en un pesebre y sus predilectos son los más pobres... 
¡Hoy es la Solemnidad de Cristo Rey! Con esta fiesta termina el año litúrgico, para empezar, el domingo que viene, el Tiempo de Adviento. 
"Que Dios amó al hombre desde la eternidad es una verdad tan clara que el solo pensar lo contrario es el colmo de la locura" Cura Brochero 
“La hostia consagrada es un milagro de amor, [...] y es la prueba más acabada de su amor infinito hacia el hombre” Beato cura Brochero. 
"Lo que agrada a Dios es verme amar mi pequeñez y mi pobreza. Es la esperanza ciega que tengo en su misericordia" S. Teresita del Niño Jesús 
"A la persona profundamente espiritual le interesa mucho ayudar a los demás a crecer y a marchar por el buen camino" Mons. V. M. Fernández 
San Francisco vivió entregado al Espíritu Santo, escultor de las almas. Así nos enseña que el santo, más que hacer, se deja hacer por Dios. 
La santidad de Francisco de Asis nos enseña que solo alguien simple puede entender y vivir profundamente el Evangelio 
San Francisco entendió las palabras de Jesús: "te alabo Padre porque has revelado estas cosas a los pequeños" 
Recemos por los frutos del retiro Tabor que se hizo el fin de semana pasado, y por el retiro Cenáculo que empieza mañana! 
"La alegría... nace de la certeza personal de ser infinitamente amado, más allá de todo" Evangelii Gaudium, 6. 
"Dios te ama" es la verdad más grande que existe, pero estamos tan acostumbrados a escucharlo que pocas veces vivimos como hijos amados. 
Al ascender, Jesús no nos deja huérfanos: nos da el Espíritu Santo. Y además, podemos reencontrarlo siempre en la Palabra y en la Eucaristía 
En la Eucaristía, Jesús está realmente presente. ¡¡En el Sagrario está Jesús!! Es un gran milagro, un enorme tesoro, tan cercano a nosotros! 
Dios nos ama tanto que no solo se hizo hombre y se entregó por nosotros. ¡Se quedó junto a nosotros especialmente presente en la Eucaristía! 
“Contaron lo que les había pasado en el camino y cómo lo habían reconocido al partir el pan”. ¡Seamos también nosotros testigos de Jesús! 
Señor Jesús, explicanos las Escrituras. Haz que arda nuestro corazón mientras nos hablas (cf. Lc 24, 32) 
"Mientras conversaban, Jesús se acercó y siguió caminando con ellos". Jesús sale a nuestro encuentro, se nos acerca y camina con nosotros. 
La Pascua dura ocho días (la "octava") empezando el domingo de Pascua y terminando hoy, domingo de la Divina Misericordia. ¡Feliz Pascua! 
Recibir a Jesús con ramos de olivo significa reconocerlo como nuestro Rey, el más importante en nuestra vida y en nuestra familia. 
“Tengan en cuenta quiénes son los que han sido llamados. Dios eligió lo que el mundo tiene por necio, para confundir a los sabios” 1Cor 1,26 
Pablo nos recuerda en 1 Corintios: “Está escrito: 'Destruiré la sabiduría de los sabios y rechazaré la ciencia de los inteligentes'" 
Quién es sabio delante de Dios sino el que se sabe pequeño y débil sin su ayuda? El sabio es el humilde, que hace de Dios su única fortaleza 
“¿Dónde está el sabio? ¿Dónde el hombre culto? ¿Acaso Dios no ha demostrado que la sabiduría del mundo es una necedad?” 1 Cor 1, 20. 
La sabiduría viene de Dios: Él no necesita libros para enseñarnos, sino de nuestra apertura de corazón. En la oración el Señor nos enseña. 
¿Qué es la sabiduría? ¿Algo para inteligentes, que pueden acumular conocimientos? ¿O algo para humildes, instruidos por el Espíritu Santo? 
Del Evangelio de la misa de hoy: "Busquen primero el Reino y su justicia, y todo lo demás se les dará por añadidura" Mt 6, 33. 
Qué bueno preparar una buena confesión para empezar la Cuaresma (miércoles que viene) y pensar qué penitencia podemos hacer en esos días. 
"Aunque tenga que morir contigo, jamás te negaré" Mateo 26, 35. 
Seamos luz encendida por la Luz: testigos de Jesús en nuestro entorno, entre nuestra familia, amigos, trabajo, y todos los lugares. 
Cuánto más limpio está un vidrio, menos se ve éste y más se ve a través de él. ¡Que sea así con nosotros, y al vernos encuentren a Jesús! 
Jesús nos dice en el Evangelio de hoy: "Ustedes son la luz del mundo". ¡Somos luz si reflejamos su Luz, si somos transparentes a su Luz! 
"Ante Dios, ninguna ocupación es por sí misma grande ni pequeña. Todo adquiere el valor del amor con que se realiza" San Josemaría Escrivá. 
En una aparición a Sta Margarita, Jesús prometió la gracia de la perseverancia final a quien comulgue nueve primeros viernes de mes seguidos 
Simeón fue quien dijo al ver al niño Jesús: "Ahora Señor, según tu promesa, puedes dejar a tu siervo irse en paz", como rezamos en Completas 
Hoy es la Presentación del Señor, cuando Simeón vio al niño Jesús en el Templo. 
Este año la Cuaresma empieza el 5 de marzo, Miércoles de Ceniza, y termina el 17 de abril, Jueves Santo. 
"¡Dejémonos invadir por el amor de Dios! ¡Éste es el gran tiempo de la misericordia!" Papa Francisco. 
Les pedimos que recen por el Grupo Misionero San Pablo que hoy empieza su misión de verano en Añatuya, Santiago del Estero. 
¡Que en esta Navidad volvamos a asombrarnos ante el misterio de Dios encarnado! 
"Esta es y será la primera ayuda fundamental que hemos de prestar a las almas: la oración" San Josemaría Escrivá. 
