El Tiempo Pascual es un tiempo de renovar el asombro para no acostumbrarnos: ¡Jesús resucitó! Que esto nos llene de sentido y alegría. 
Íntimamente unidos a Jesús: "El que permanece en mí, y yo en él, da mucho fruto, porque separados de mí, nada pueden hacer" (Jn 15, 5). 
Liturgia de este domingo: Jesús la verdadera vid: "separados de mí, nada pueden hacer" (Jn 15, 5). 
Como una vez escuché: no somos aquello que hacemos o tenemos, sino aquello que recibimos, y por lo que nos dejamos marcar. 
Aprendamos del centurión que dijo a Jesús: "Señor, no soy digno de que entres en mi casa". 
Hoy, primer lunes de Adviento, Jesús dice en el Evangelio: "Yo mismo iré a curarlo". Estas palabras son también para nosotros: Jesús sana. 
El próximo domingo empezamos el Adviento. ¡Qué bueno sería proponernos vivir este año el mejor Adviento de nuestra vida! 
Que la pobreza de Jesús nos interpele. Su austeridad y desprendimiento del mundo es un camino para todos los cristianos. 
No olvidemos que Cristo Rey lleva una corona de espinas, venció desde la cruz, nació en un pesebre y sus predilectos son los más pobres... 
¡Hoy es la Solemnidad de Cristo Rey! Con esta fiesta termina el año litúrgico, para empezar, el domingo que viene, el Tiempo de Adviento. 
"Que Dios amó al hombre desde la eternidad es una verdad tan clara que el solo pensar lo contrario es el colmo de la locura" Cura Brochero 
“La hostia consagrada es un milagro de amor, [...] y es la prueba más acabada de su amor infinito hacia el hombre” Beato cura Brochero. 
"Lo que agrada a Dios es verme amar mi pequeñez y mi pobreza. Es la esperanza ciega que tengo en su misericordia" S. Teresita del Niño Jesús 
"A la persona profundamente espiritual le interesa mucho ayudar a los demás a crecer y a marchar por el buen camino" Mons. V. M. Fernández 
San Francisco vivió entregado al Espíritu Santo, escultor de las almas. Así nos enseña que el santo, más que hacer, se deja hacer por Dios. 
La santidad de Francisco de Asis nos enseña que solo alguien simple puede entender y vivir profundamente el Evangelio 
San Francisco entendió las palabras de Jesús: "te alabo Padre porque has revelado estas cosas a los pequeños" 
Recemos por los frutos del retiro Tabor que se hizo el fin de semana pasado, y por el retiro Cenáculo que empieza mañana! 
"La alegría... nace de la certeza personal de ser infinitamente amado, más allá de todo" Evangelii Gaudium, 6. 
"Dios te ama" es la verdad más grande que existe, pero estamos tan acostumbrados a escucharlo que pocas veces vivimos como hijos amados. 
Al ascender, Jesús no nos deja huérfanos: nos da el Espíritu Santo. Y además, podemos reencontrarlo siempre en la Palabra y en la Eucaristía 
En la Eucaristía, Jesús está realmente presente. ¡¡En el Sagrario está Jesús!! Es un gran milagro, un enorme tesoro, tan cercano a nosotros! 
Dios nos ama tanto que no solo se hizo hombre y se entregó por nosotros. ¡Se quedó junto a nosotros especialmente presente en la Eucaristía! 
“Contaron lo que les había pasado en el camino y cómo lo habían reconocido al partir el pan”. ¡Seamos también nosotros testigos de Jesús! 
Señor Jesús, explicanos las Escrituras. Haz que arda nuestro corazón mientras nos hablas (cf. Lc 24, 32) 
"Mientras conversaban, Jesús se acercó y siguió caminando con ellos". Jesús sale a nuestro encuentro, se nos acerca y camina con nosotros. 
La Pascua dura ocho días (la "octava") empezando el domingo de Pascua y terminando hoy, domingo de la Divina Misericordia. ¡Feliz Pascua! 
Recibir a Jesús con ramos de olivo significa reconocerlo como nuestro Rey, el más importante en nuestra vida y en nuestra familia. 
“Tengan en cuenta quiénes son los que han sido llamados. Dios eligió lo que el mundo tiene por necio, para confundir a los sabios” 1Cor 1,26 
Pablo nos recuerda en 1 Corintios: “Está escrito: 'Destruiré la sabiduría de los sabios y rechazaré la ciencia de los inteligentes'" 
Quién es sabio delante de Dios sino el que se sabe pequeño y débil sin su ayuda? El sabio es el humilde, que hace de Dios su única fortaleza 
“¿Dónde está el sabio? ¿Dónde el hombre culto? ¿Acaso Dios no ha demostrado que la sabiduría del mundo es una necedad?” 1 Cor 1, 20. 
La sabiduría viene de Dios: Él no necesita libros para enseñarnos, sino de nuestra apertura de corazón. En la oración el Señor nos enseña. 
¿Qué es la sabiduría? ¿Algo para inteligentes, que pueden acumular conocimientos? ¿O algo para humildes, instruidos por el Espíritu Santo? 
¡Que en esta Navidad volvamos a asombrarnos ante el misterio de Dios encarnado! 
"Esta es y será la primera ayuda fundamental que hemos de prestar a las almas: la oración" San Josemaría Escrivá. 
No importa cuánto fumes siempre vas a querer fumar uno más 
Terrible como llueve, me olvide el paragua pero traje flores 
Submarino 
4:20 😎 
tengo altas ganas de que arranque el mundial y pasarlo con los pibes fumando flores y disfrutando de messi 
Me voy fumar un porro del tamaño del obelisco para festejar 
fumando la mari de cali 
con mi primo el buzz lightyear jajajajaja 
me arme ese y pense que habia perdido el fuego casi me agarra un ocb 
-fumamos uno?
-eh?
-si quemamos ese
-no entiendo
-si pinta ese ricardo montaner 
-aaaaaah si no te entendia 
si hacemos una joda por capital vienen? 
evolución de conciencia social 
Ayer me estaba por arrancar ese y paso el bondi y recién me acaba de pasar lo mismo, el destino no quiere que fume 
No habrá revolución sin evolución de consciencia 
-que te pasa hijo que tenes los ojos rojos?
-estuve fumando porro
-daleee no me mientas estuviste llorando maricon 
me prendo un porro para espantar a los mosquitos 
Dame la mano y vamos a darle mecha al porro juntos 
Colorin colorado, me fume un porro que me dejó re marciano 
Hay una escena de los Simpson perfecta para cada ocasión 
El porro es un asco, y el que piense lo contrario que me invite uno a ver si cambio de opinión jajaja 
Aguante la gente que sube fotos de porro 
Con quien fue la primera vez que fumaron ? 
Que nunca falte la birra y ese 
El digestivo 
La marihuana fue hecha para compartirse 
Me voy a armar un porro con rosin para quedar bien marciano 
Ayer estábamos en la marcha y ni bien le di mecha a ese terrible cañón empezaron a aparecer de a 20 personas para fumar, quedo media ciudad re loca 
Te invito a sonreír, yo lo armo 
Buen día fumancheros, espero que ayer se hayan quedado sin pulmones de tanto fumar 
Era clave después de haber fumado tanto terminar el día en mc 
como sabe un ciego hasta donde limpiarse el culo? esta y tantas más preguntas filosóficas que me hago a estas horas de la noche 
Unas birras y ese 
lo unico estable en mi vida es la locura y el amor a la marihuana 
Nos re vimos en la marcha #Legalizacion 
Justo hoy tiene que llover? Vayamos a plaguear la plaza igual #Legalizacion 
eu 
me canse 
mg y te digo algo 
raro seria que me venga un lunes la concha de tu abuela 
le re doy a uno que me tiene bloqueada yo en la vida 
que mal que cogen los hombres y el que diga que no que venga y me demuestre lo contrario 
mañana o pasado me re voy a tequila a chamuyarme famosos 
cada vez tengo mas ganas de tatuarme el orto 
que asco me da esta mina unas ganas de sacarle un turno con un laboratorio de analisis bioquimicos 
poyo 
creo que le tengo fobia a los trapos que se usan para limpiar/secar la mesada 
sensacion de estornudar pero nunca poder estornudar eh 
que preferís, vivir toda tu vida con: 
que no llueva no puedo faltar mas a la facultad 
diganme tips para tener menos ojeras 
cada vez que hablan con e como lenguaje inclusivo lo leo con la voz de listorti en video match 
consegui canje de flores another level bitch 
dale lobo 
las ojeras me llegan al pómulo 
admade udo admade udo ednan 
yao se hace el careta y fuma mas que yo 
pelada como britney por estudiar 
hoy estoy te embroncada altas ganas de cagarme a piñas con cualquiera 
Se acerca el viernes y a mi me empieza a picar la nariz 
La única droga mala es la que no pega 
El psytrance es tan hermoso e increíble que siento que no lo merezco 
Ketamine 
En que piensan a estas horas cuando tienen insomnio un martes? 
A estas horas aumentan las ganas de coger y de tomar una birra 
Otro finde al que sobreviví. Bueno, falta mucho para el viernes? 
Jajajajajja hago lo q puedo dejame 
Algo 
Me encantaría volver a the tribe en el Malvinas indoor hace unos años. Eso si que era fiesta 
Legue a la deducción que la gente que dice odiar el psytrance, es porque no lo entienden. 
Si la lluvia es linda imagínate nosotros dos tirados en la cama fumando porro y escuchando música 
Hay un poco de placard en mi ropa negra 
Marihuanicen la legalihuana 
Bueno hoy va a ser un viernes tranqui, no nos vamos a desesperVAMOS CHICOS BIEN CHETOS LOS QUIERO HOY, CHETOS MAL QUE LA GENTE DIGA UY QUE CHETOS ESTOS PIBES VAMOS VAMOS DALE DALE VIERNES. VIERNES DE QUE HOY? 
Cuantos árboles habrán talado para que hagas ese papel tan lamentable? 
LETS TAKE A TRIP 👽 
Cual es la mejor música para escuchar cuando estás de post? 
La única solución que siempre encontré fue la música. 
🇵🇪: fumemos marihuana 
🇨🇱: fumemos marihuana 
🇺🇾: fumemos marihuana 
🇪🇨: fumemos marihuana 
🇦🇷: E BRO RÓMPETE ESE 
Ojalá te cruce en otra vida, o en alguna jodita re locos 
Soy adicto a todo lo que genere adicciones 
Sos como el extasis, se que me haces mal, pero me encantas. 
Aguante el psytrance la concha de su mAAAAAADREEEEEEEEE 
Estoy muy feliz por el grupo de amigos que tengo 💜 
Estoy en shock. Terrible lo que pasó en BAT, Espero que todos estén bien! 
BUENOS AIRES TRANCE 👊🏻 
Hoy bailamos abajo de la lluvia ❤️ 
hola hace 2 dias que no tuiteo porque me quede sin celular saben yo se que me extrañan me voy a fumar uno por ustedes 
cuando tengamos que vivir a trueque vamos a cambiar flores por pepa o que 
toda situación siempre amerita 1pt 
hola estoy madrugando alguien mas se quiere matar 
si vos queres yo quiero 
no te acordas de mi ni cuando estas en pedo 
me di cuenta que era amor cuando me cogí a otras personas y siempre volví a pensar en la misma 
hola querido diario anoche me embriague y fume mucho cannabis 
si le decis a alguien QUE LINDX QUE SOS y te dice gracias es como que te diga bueno correte a ver o no 
los domingos son para despertarse de las 5 de la tarde en adelante 
cuando me voy a despertar y te voy a tener durmiendo con la cara en mi pelvis 
salga o no salga me voy a drogar igual 
diganme que no soy el único que esta encerrado NOCHE DE SABADO 
a ver respirame en el ombligo 
a mi me crio la mejor mujer del mundo, mas guerrera que 40 hombres juntos 
AGUANTE LA MARIHUANA LEGALIZALA MACRI GATO 
no se cansan de robar tuits no aparte que sentido le ven a tuitear exactamente lo mismo que ya hizo otro hijos de puta 
mañana es la marcha por la legalización y yo acá en este pueblo de mierda sin un peso 
en vez de estar tomando birra estoy tomando mate hay algo mal que no anda bien 
jajaja de repente ya es viernes de nuevo que loco no 
antes decíamos con tal cosa me compro tanta cantidad de 25´s ahora con tantas cantidad de cosas capaz que no llegas ni a comprarte un veinti 
me voy a clavar 3 huevos fritos dieteticos de bajon 
-tengo hambre
-comete esta 
soy el único que esta cagado de hambre diganme que no 
que linda droga el porroalcohol 
lo bueno empieza con f flores ferné follar ah re gallego 
que dicen le meto alplax sin decirles nada a los pibes ahre mentira eso no se hace no sean giles 
Cuando sea millonario voy a fundar un establecimiento donde los drogadictos pasen a buscar su birra y su florcita todos los días! 
soy adicto a todas cosas de mierda porque no me hago adicto al estudio y en una de esas el dia de mañana me hago millonario pero no 
o sale ese fernet con alplax y flores no se 
hoy estoy con ganas de birra y faso 
Si la mujer coge con 20 será una puta pero si eso lo hace un hombre se la chupan, en la calle esto es lo que educan y también preocupa que un nene prenda la tele y salga Maluma y no el Pato Lucas 
el que adivine que estoy pensando en porro se gana una flor 

ahre 
dame una cerveza a mi compa un vino tinto, tu compa vino tonto le pesa no ser distinto 
posta que ya me da cosa llenar tanto de olor a porro la casa 
alguien que me haga la paja con la boca 
hacete la paja 
bueno tengo ganas de coger que hago 3 am 
ya lo estoy abortando en los pulmones chicxs 
acostarse a fumar y mirar la serie, decime algo mejor a ver 
saben que la respuesta que esperaba era que lo querían adoptar no malditos faloperos 
armé un churro tan lindo que lo quiero dar en adopción 
voy a practicar la 8va maravilla y no hablo de coger hablo de fumarme un buen churro acostado 
estas mas buena que dormir todo el dia 
puedo estar todo el día pensando en el porrito de la noche? si, puedo 
Estar con vos es como el cigarro que va post porrito, no es indispensable pero lo necesito! 
les dejo mi numero asi me mandan y les mando audios ahre 
viste que siempre que mandamos un audio nos escuchamos para el orto, pero a mi siempre me dicen que tengo linda voz y yo re ¿? 
no le dan ganas de tener un par de abortitos con estos dias asi 
viero que el dicho "valer la pena" significa que algo/alguien valga lo que te hace sufrir, pero si realmente lo vale, te haría sufrir? 
que lindo dia para organizar un suicidio colectivo o no 
-podes volver?
-a quien le hablas?
-al finde largo 
q es dormir de noche 
qsyo estoy re loco 
una pipa es la salvación para cuando estas acostado y te da paja armar, todos tienen que tener una en la mesita de luz 
me voy a fumar un porro mas gordo que luisito de cuestion de peso 
está para fumar y comer todo el día 
que hago me fumo uno o no 
fumando porrito sin dramas 
ya me drogué de nuevo 
si mira a mi se me está complicando la situación porque tu amiga me encanta pero si vos me escribis te voy a tener que encarar porque tambien sos hermosa si no se cuentan las cosas entre ustedes mejor asi puedo concretar con las dos dale 
la lluvia solo me esta dando ganas de drogarme 
el porro post mucho alcohol es mas peligroso que los maras 
-mira como llueve
-de arriba para abajo
-me hiciste la paja 
no se que digo si por ahora salí los 3 dias 
que era salir todos los días de un finde largo 
vamos por el coma alcoholico hoy para morir en buena ley 
Birra humo y reflexiones 
coger sin forro es lindo pero cuidense podrían tener un hijo como yo y nadie quiere eso ahre 
mis amigos no quieren salir que onda me suicido asi se comen el fla toda la noche aunque sea 
me gusta mas tuiter que la vida real 
a y cuando me empiezan a pagar por esto 
si mira yo quería saber si querías que cojamos un rato o que 
preparar el bajón, tener el churro armado, y tirarte a fumar y comer 
Vayanse todos a la mierda!!! 
-iba un ciego caminando y...
-EEEE CON ESO NO SE JODE
-bueno, iba un rengo por la calle..
-EEE NO SEAS BARDO
-bueno iba un down a la escuela...
-CON ESO NO SE JODE CHABON
-BUENO VAYANSE A LA CONCHA DE SU MADRE QUE LO CUENTE OTRO AL CHISTE LA PUTA QUE LOS PARIÓ 
puedo hacer un chiste o tuiter ya no es para eso se toman todo literal hijos de puta 
que vivo anestesiado asi me siento mejor 
che bueno no se si me lo merezco pero me voy a fumar uno porque quiero y puedo 
por que tardas mas de 3 minutos en contestarme que onda ya no te gusto como antes 
No me gustan las frases trilladas pero:
AGUANTE LA BIRRA!!! 
viaje, escabie y cogí eso fue una buena noche 
hoy sale la warhol y ponerme muy ebrie ✨✨✨✨✨✨ 
si hoy me siento no binarie y quiero hablar de feminismo estoy haciendo mansplaining??? 🤔🤔 
no nos olvidemos que nacionalsocialismo = NAZISMO chiques por favor informense 
hoy quería ir a la movilización pero se me rompió el celu así que no voy a poder ir estoy muy triste, así nunca voy a tener mi foto con Nico del caño✨ lymmm 
quiero recuperar todos mis seguidores pero pensarlo me da ansiedad ayudaaaaa 
twitter yuta de les cuerpes que suspendió mi cuenta anterior 🔪 siganme en esta nueva cuenta compañeres ✨✨ 

