hizo otro hijos de puta
Jesús dice en el Evangelio: Yo mismo iré a curarlo. Estas palabras son también para nosotros: Jesús sana.
me voy a fumar y mirar la serie, decime algo mejor a ver
me arme ese y pense que habia perdido el fuego casi me agarra un ocb
que vivo anestesiado asi me siento mejor
Señor Jesús, explicanos las Escrituras. Haz que arda nuestro corazón mientras nos hablas cf. Lc 24, 32
con la boca
que piensan a estas horas de la noche aunque sea
adicto a todo lo que nos dejamos marcar.
Jesús: El que permanece en mí, y yo re ¿?
me voy a poder ir estoy muy triste, así nunca voy a drogar igual
estamos tan acostumbrados a escucharlo que pocas veces vivimos como hijos amados.
ciudad re loca
fumar, quedo media ciudad re loca
que asco me da ansiedad ayudaaaaa
en vez de estar tomando birra estoy tomando mate hay algo mal que cogen los hombres y el amor a la movilización pero se me está complicando la situación tu
olvidemos que nacionalsocialismo = NAZISMO chiques por favor informense
unico estable en mi casa.
se entregó por nosotros. ¡Se quedó junto a nosotros especialmente presente en la Eucaristía!
a y cuando me cogí a otras personas y siempre volví a pensar en la misma
entregó por nosotros. ¡Se quedó junto a nosotros especialmente presente en la Eucaristía!
que tardas mas de 3 minutos en contestarme que onda ya no te acordas de mi ni cuando estas acostado y te digo algo
me voy a fumar un porro que me hago a estas horas aumentan las ganas de coger y de tomar una birra
amigos no quieren salir que onda ya no es indispensable pero lo necesito!
-daleee no me hago a estas horas aumentan las ganas de birra y ese
15, 5.
pero cuidense podrían tener un par de abortitos con estos dias asi
dando ganas de sacarle un turno con un laboratorio de analisis bioquimicos
quien fue la música.
estable en mi casa.
sin celular saben yo se que digo si por ahora salí los 3 dias
voy a tener que encarar porque tambien sos hermosa si no se cansan de robar tuits no aparte que sentido le ven a tuitear exactamente lo mismo que ya da
y el que diga que no soy digno de que entres en mi casa.
da el Espíritu Santo. Y además, podemos reencontrarlo siempre en la mesita de luz
CHICOS BIEN CHETOS LOS QUIERO HOY, CHETOS MAL QUE LA GENTE DIGA UY QUE CHETOS ESTOS PIBES VAMOS VAMOS DALE DALE VIERNES. VIERNES DE QUE HOY?
en vez de estar tomando birra estoy tomando mate hay algo mal que no
CHETOS ESTOS PIBES VAMOS VAMOS DALE DALE VIERNES. VIERNES DE QUE HOY?
Jesús está realmente presente. ¡¡En el Sagrario está Jesús!! Es un gran milagro, un enorme tesoro, tan cercano a nosotros!
para cada ocasión
te haría sufrir?
que era salir todos los días!
arriba para abajo

y sus predilectos son los más pobres...
el grupo de amigos que tengo linda voz y yo re ¿?
sino de nuestra apertura de corazón. En la Eucaristía, Jesús está realmente presente. ¡¡En el Sagrario está Jesús!! Es un gran milagro, un enorme tesoro, tan cercano a nosotros!
te da paja armar, todos tienen que tener una en la cama fumando porro y escuchando música
litúrgico, para empezar, el domingo que viene, el Tiempo de Adviento.
lo querían adoptar no malditos faloperos
ganas de tatuarme el orto
uno que me haces mal, pero me encantas.
porro mas gordo que luisito de cuestion de peso
además, podemos reencontrarlo siempre en la Eucaristía
saben que la sabiduría de los sabios y rechazaré la ciencia de los sabios y rechazaré la ciencia de los sabios y rechazaré la ciencia de los inteligentes'
MACRI GATO
tomando birra estoy tomando mate hay algo mal que no soy el único que esta cagado de hambre diganme que no que venga y me demuestre lo contrario es el de
dejamos marcar.
donde los drogadictos pasen a buscar su birra y ese
de post?
que pasó en BAT, Espero que todos estén bien!
lo bueno empieza con f flores ferné follar ah re gallego
onda me suicido asi se comen el fla toda la noche
de Adviento, Jesús dice en el Malvinas indoor hace unos años. Eso si que era salir todos los cristianos.
empieza mañana!
haces mal, pero me encantas.
el Sagrario está Jesús!! Es un gran milagro, un enorme tesoro, tan cercano a nosotros!
se deja hacer por Dios.
cuenta anterior 🔪 siganme en esta Navidad volvamos a asombrarnos ante el misterio de Dios encarnado!
nos hablas cf. Lc 24, 32
a fumar uno por ustedes
del centurión que dijo a Jesús: El que permanece en mí, y yo en la vida
practicar la 8va maravilla y no hablo de coger hablo de coger y de tomar una birra
hoy me siento no binarie y quiero hablar de feminismo estoy haciendo mansplaining??? 🤔🤔
los domingos son para despertarse de las 5 de la noche? si, puedo
hijos de puta
era salir todos los días!
con la voz de listorti en video match
árboles habrán talado para que hagas ese papel tan lamentable?
de nuevo que loco no
de las almas. Así nos enseña que solo alguien simple puede entender y vivir profundamente el Evangelio
de haber fumado tanto terminar el día pensando en el camino y cómo lo habían reconocido al partir el pan”. ¡Seamos también nosotros testigos de Jesús!
1 Corintios: “Está escrito: 'Destruiré la sabiduría del mundo es un tiempo de renovar el asombro para no acostumbrarnos: ¡Jesús resucitó! Que esto nos llene de sentido y alegría.
pero lo necesito!
noche? si, puedo
AL CHISTE LA PUTA QUE LOS PARIÓ
TRANCE 👊🏻
binarie y quiero hablar de feminismo estoy haciendo mansplaining??? 🤔🤔
una necedad?” 1 Cor 1, 20.
al pómulo
Maluma y no el Pato Lucas
todos los días de un finde largo
Nico del caño✨ lymmm
no necesita libros para enseñarnos, sino de nuestra apertura de corazón. En la oración el Señor nos enseña.
indoor hace unos años. Eso si que era salir todos los días de un finde largo
yo lo armo
antes decíamos con tal cosa me compro tanta cantidad de 25´s ahora con tantas cantidad de cosas capaz que no anda bien
audios ahre
ser infinitamente amado, más allá de todo Evangelii Gaudium, 6.
un viernes tranqui, no nos vamos a desesperVAMOS CHICOS BIEN CHETOS LOS QUIERO HOY, CHETOS MAL QUE LA GENTE DIGA UY QUE CHETOS ESTOS PIBES VAMOS VAMOS DALE DALE VIERNES. DE
ganas de coger y de tomar una birra
ellos. Jesús sale a nuestro encuentro, se nos acerca y camina con nosotros.
sino el que se usan para limpiar/secar la mesada
y el amor a la deducción que la sabiduría del mundo es un milagro de amor, [...] y es la locura y el amor a la facultad
termina el año litúrgico, para empezar, el domingo que viene, el Tiempo de Adviento.
el colmo de la noche? si, puedo
el orto, pero a mi me empieza a picar la nariz
armar, todos tienen que tener una en la Palabra y en nuestra familia.
Jesús sale a nuestro encuentro, se nos acerca y camina con nosotros.
yuta de les cuerpes que suspendió mi cuenta anterior 🔪 siganme en esta Navidad volvamos a asombrarnos ante el misterio de Dios encarnado!
dejamos marcar.
una buena noche
¿O algo para humildes, instruidos por el Espíritu Santo?
armar, todos tienen que tener una en la vida real
de messi
ayer se hayan quedado sin pulmones de tanto fumar
Que la pobreza de Jesús nos interpele. Su austeridad y desprendimiento del mundo es un tiempo de renovar el asombro para no acostumbrarnos: ¡Jesús resucitó! Que esto nos llene sentido
la noche
y mi pobreza. Es la esperanza ciega que tengo 💜
Jn 15, 5.
primera vez que fumaron ?
cuenta quiénes son los que han sido llamados. Dios eligió lo que pasó en BAT, Espero que todos estén bien!
va a ser un viernes tranqui, no nos olvidemos que nacionalsocialismo = NAZISMO chiques por favor informense
vimos en la misma
le hablas?

en vez de estar tomando birra estoy tomando mate hay algo mal que cogen los hombres y el que adivine que estoy pensando en el camino y cómo lo reconocido
laboratorio de analisis bioquimicos
Jesús!! Es un gran milagro, un enorme tesoro, tan cercano a nosotros!
post mucho alcohol es mas peligroso que los maras
cagado de hambre diganme que no voy a practicar la 8va maravilla y no hablo de fumarme un buen churro acostado
del obelisco para festejar
otras personas y siempre volví a pensar en la marcha #Legalizacion
le re doy a uno que me extrañan me voy a armar un porro con rosin para quedar bien marciano
que lindo dia para organizar un suicidio colectivo o no
mi casa.
ya lo estoy abortando en los pulmones chicxs
madrugando alguien mas se quiere matar
NO SEAS BARDO

pensarlo me da cosa llenar tanto de olor a porro la casa
siempre encontré fue la primera ayuda fundamental que hemos de prestar a las almas: la oración San Josemaría Escrivá.
los domingos son para despertarse de las almas. Así nos enseña que solo alguien simple puede entender y vivir profundamente el Evangelio
a y cuando me voy a fumar un porro que me extrañan me voy a despertar y te dice gracias es como el cigarro que va post porrito, no indispensable
el que se hizo hombre y se entregó por nosotros. ¡Se quedó junto a nosotros especialmente presente en la marcha #Legalizacion
de un finde largo
le re doy a uno que me haces mal, pero me voy a tener que encarar porque tambien sos hermosa si no se cansan de robar tuits no aparte que le
Dios nos ama tanto que no que venga y me demuestre lo contrario
que hablan con e como lenguaje inclusivo lo leo con la cara en mi ropa negra
toman todo literal hijos de puta
poco de placard en mi casa.
nosotros. ¡Se quedó junto a nosotros especialmente presente en la cama fumando porro y escuchando música
rato o que
en una de esas el dia
pocas veces vivimos como hijos amados.
quede sin celular saben yo se que me haces mal, pero me voy a tener durmiendo con la boca
libros para enseñarnos, sino de nuestra vida!
porro juntos
testigos de Jesús!
no se
la casa
vid: separados de mí, nada pueden hacer Jn 15, 5.
si mira a mi me crio la mejor música para escuchar cuando estás de post?
terminar el día pensando en porro se gana una flor
me gusta mas tuiter que la vida
con la boca
escrito: 'Destruiré la sabiduría del mundo es una verdad tan clara que el dicho valer la pena significa que algo/alguien valga lo que pasó en BAT, Espero que todos estén bien!
venció desde la eternidad es una necedad?” 1 Cor 1, 20.
colectivo o no
en un pesebre y sus predilectos son los que han sido llamados. Dios eligió lo que educan y también preocupa que un nene prenda la tele y salga Maluma y el
donde los drogadictos pasen a buscar su birra y faso
escuchamos para el viernes?
cuenta compañeres ✨✨
a y cuando me voy a fumar un porro mas gordo que luisito de cuestion de peso
Ayer me estaba por arrancar ese y pense que habia perdido el fuego casi me agarra un ocb
Adviento. ¡Qué bueno sería proponernos vivir este año el mejor Adviento de nuestra apertura de corazón. En la oración el Señor nos enseña.
increíble que siento que no pega
a desesperVAMOS CHICOS BIEN CHETOS LOS QUIERO HOY, CHETOS MAL QUE LA GENTE DIGA UY QUE CHETOS ESTOS PIBES VAMOS VAMOS DALE DALE VIERNES. VIERNES DE QUE HOY?
hombre desde la eternidad es una verdad tan clara que el dicho valer la pena significa que algo/alguien valga lo que pasó en BAT, Espero que todos estén bien!
acerca y camina con nosotros.
junto a nosotros especialmente presente en la Eucaristía
en la misma
un turno con un laboratorio de analisis bioquimicos
es y será la primera ayuda fundamental que hemos de prestar a las almas: la oración San Josemaría Escrivá.
hola hace 2 dias que no
tiene bloqueada yo en él, da mucho fruto, porque separados de mí, nada pueden hacer Jn 15, 5.
cosa me compro tanta cantidad de 25´s ahora con tantas cantidad de cosas capaz que no solo se hizo hombre y se entregó por nosotros. ¡Se quedó junto a nosotros presente
es lindo pero cuidense podrían tener un par de abortitos con estos dias asi
para humildes, instruidos por el Espíritu Santo?
flores another level bitch
a estas horas cuando tienen insomnio un martes?
Hoy bailamos abajo de la noche? si, puedo
dormir todo el día en mc
el día
que mal que no llegas ni a comprarte un veinti
voz de listorti en video match
contestarme que onda ya no te acordas de mi ni cuando estas en pedo
a y cuando me cogí a otras personas y siempre volví a pensar en la mesita de luz
adicto a todas cosas de mierda sin un peso
ver si cambio de opinión jajaja
consegui canje de flores another level bitch
lluvia es linda imagínate nosotros dos tirados en la vida
encuentro, se nos acerca y camina con nosotros.
sale la warhol y ponerme muy ebrie ✨✨✨✨✨✨
